コマネ ズミっ
高丽 鼠
て パクリだから駄目だけどな
这个是抄袭的所以不行吧
分かってるなら やるなよ
既然知道 就不要做了嘛
じゃあ 次のギャグ
好 下一个笑料
香耶ちゃんちょっとここたたいて
小香耶 拍一拍这里
サーモンピンク
三文鱼色
仕込んでたんだ
你是有备而来的啊
つまんね
无聊
分かってる 次
好 下一个
タントの髪型から思いついたやつ
我是从坦特的发型想到的
ヅラじゃな～い
这不是假发~~
これ どうだろうか
这个 怎么样
「どうだろうか」って言われても
你问怎么样...
どうだろうか
怎么样呢...
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
最爱和否定
秋名愛子に告られた
被秋名爱子告白了？
いや というか 昨日の打ち合わせ中に
不是 怎么说呢 在昨天的商谈中
どうした 僕の言った直しができてない
怎么了 我说的地方没有修改
君らしくもないな
这不像是你的风格啊
ごめんなさい
对不起
何か悩みがあるなら言ってくれ
有什么苦恼的话告诉我吧
僕で力になれる事なら
如果我能帮得上忙的话
私は
我
女性として魅力あるでしょうか
作为女性 有没有魅力呢
えっ 女性としての魅力って どういう意味だ
诶？ 作为女性的魅力 什么意思
服部さんから見て魅力ある女性でしょうか
在服部先生眼里 我是个有魅力的女性吗
と
她这样问
で 何て答えた
那么 你怎么回答的
同年代の男の子から見たら 魅力的だろうみたいな事を
以同年代的男生来看的话 应该是有魅力的
バカだな
你傻啊
その気にさせて 気分良く書いてもらえよ
顺着她的意 她就能开心地继续画啦
そんな
这怎么行
１９歳の子のそういう気持ちを利用するなんて
利用19岁少女的这种心情
人間として 僕は
作为一个人 我...
にしても お前をな
还真没想到 是对你表白啊
新妻君なら まだ分かるけど
如果是对新妻君的话 倒还能理解
あの２人 性格合いませんよ
那两个人性格不合的啦
新妻君といえば「タント」を 読んでないって言ってたな
说起新妻君 他说他已经不看「坦特」了
どうだろうか
怎么样？
いい それが決めギャグ
咦？这是你想好的笑料？
あ はい
是
いや これ なんか癖になるんですよ
我觉得这个应该会让人上瘾
ついやってしまうって 大事ですよね
不知不觉之中做出来 这一点很重要吧
しかし それはどうだろうか
但是 这个怎么说呢...
ほ ほら
你 你看
た 確かに
确 确实
よし 毎週何回か入れてみようか
好 每周加入几次进去试试吧
はい
好
７話の本ちゃんが１２位
第七话的本报是12名
で　今回決めギャグ考えるのに時間取られて…
还有 这一话光想笑料就花了很多时间…
安定してるとは言っても決していい順位じゃない
虽然算是稳定 但绝对不是好名次
ええ　いけないぞ
哈? 不行啊
まあ 最悪 月曜日でもいいが せっかく金曜を守ってきたのに
好吧 最迟星期一 好不容易能保持准时周五交的
すみません 明日には必ず
对不起 明天一定能交
ああ そうだ
哦 对了
服部先輩から 君たちに伝えてくれって言われたんだが
服部前辈有些话让我转告给你们
「ナチュラル」はもうテレビ局が奪い合っているそうだ
电视局已经开始抢「NATURAL」了
アニメ化ですか
是要动画化吗
アニメも ドラマも
动画 和电影
実写映画のオファーもあるらしい
似乎已经得到了真人版电影的offer了
すげぇ まだ１０話もいってないのに
好厉害 明明才出不到十话
それと新妻君は「タント」を読んでないそうだ
还有 新妻君好像已经不再看「坦特」了
亜城木ファンだって言ってくれたエイジが
说是亚城木fan的英二也不看了...
つまり ファンとして「タント」はって事じゃ
就是说 就算是fan「坦特」也不...
真城先生
真城老师
これからずっと月曜アップの スケジュールになるんですか
这以后都变成星期一交稿吗
えっと しばらくはこのペースかな
这个嘛 暂时按这个进度
やっぱり土日は休みたいですか
果然周末还是想休息吧？
あ いえ 大丈夫です
不是 没关系
折原君 原稿入る前に全体の流れに目を通す
折原君 在画原稿之前要先将故事大致看一遍
あっ そうでした
是啊
２人ともくすりともしない
两个人都毫不抱怨
あ～きとさん 今日も寝ないの
秋人先生 今天也不睡吗
ああ
是的
２日続けて徹夜はどうだろうか
连续两天通宵不好吧
どうだろうか
是啊...
順位上がってきませんね
名次没有上升吧
「どうだろうか」を入れた１０話以降も１２位前後
加入了「怎么样呢」的十话之后也是12名左右
ま まあ まだ入れたばかりだし
算 算了 也才刚刚加入进去
こういうのはしつこくやっていって効果が出るもんだ
这样不厌其烦地加入才会出效果呀
ですよね お疲れさまです
也是呢 辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
サイコー ネームいつまで待てる
最高 原案最迟能等到什么时候
合併号の分の余裕があるから
因为有合并号的空闲
待とうと思えば１週間だけど
最迟的话大概有一周吧
だよな じゃあ いつもより２～３日遅くなるかも
是啊 那么 我可能会比平时晚两到三天
いいけど ６月の結婚式のために合併号の休みをずらしたんだろ
行啊 不是要为了六月的结婚典礼挪出合并号的休息时间吗
余裕残しておかないと
得留点空余时间
分かってる
知道了
生活かかってるし 頑張らないとな
我还得负担生活 必须努力啊
じゃあ 悪いけど お先
那么 不好意思啦我先走了
何 見吉
什么事 见吉
じゃなくて 高木香耶さんか
不对 是高木香耶
秋人さん今そっち出たって言ってきたから 電話したんだけど
秋人先生说他现在离开你那了 我才打电话的...
彼 ３日徹夜とか全然寝ないでやってるの
他已经通宵工作了三天完全没有睡觉了
真城が入院した時の事もあるから心配で
因为真城之前也住院了所以我很担心
分かった 俺からもあまり無理しないように言っとくよ
我知道了 我也会告诉他别太拼命的
シュージンは必死に頑張ってる
秋人在拼命努力
けど
但是
新妻君は「タント」を読んでないそうだ
新妻君好像已经不再看「坦特」了
くっそ～ 全然出ね
可恶 完全想不出来
あさっての式までずっと寝ないでやる気じゃ
他打算在后天的典礼之前一直通宵不睡吗
やばっ
糟糕
美保
ごめん 起きてた
抱歉 还没睡吧
うん
嗯
もうあさってなんだね
就是后天了呢
香耶が式挙げて旅行に行く前にもう一度話したいと思って
我想在香耶举行典礼去旅行之前再跟你聊一聊
旅行って言ったって２泊３日の温泉だって
说是旅行 也就是三天两夜的温泉而已
香耶小学生の時一生 結婚しないって言ってたのにね
香耶小学的时候还说过一辈子都不结婚呢
え～ んな事言ったっけ
诶 我说过这样的话吗
うん 言ってたよ
嗯 说过呢
そうそう 美保 あん時さ
对对 美保那个时候啊...
秋人君 香耶さん ご結婚おめでとう
秋人君 香耶小姐 恭喜你们结婚
秋人君と真城最高君の２人が
秋人君和真城最高君两个人
僕の所へ持ち込みに来てくれた時の事を
拿着他们的稿子来找我那时候的事
懐かしく鮮明に思い出します
我至今还很怀念 印象深刻
実に羨ましい ねえ 何で秋名さんは来てないんだ
真是羡慕啊 喂 为什么秋名小姐没有来啊
平丸さん うるさいっすよ
平丸先生 你好吵啊
してくれた「ふたつの地球」
他们做的「两个地球」
次に手塚賞を狙った「一億分の」
然后是荣获手冢奖的「一亿分的」
「ＮＥＸＴ」でのデビュー作「この世は金と知恵」
在「NEXT」初次亮相之作「这世界就是金钱和智慧」
そして本誌での初連載となった「疑探偵ＴＲＡＰ」
然后是在本志上的第一次连载「疑侦探TRAP」
これらの作品を見る度にこの２人は才能がある
在看到这些作品的时候我就觉得这两个人是有才能的
いつか必ず「少年ジャック」を背負う大人気マンガ家になってくれる
将来一定能成为支撑「少年JACK」的大人气漫画家
そう確信しました
我这样相信着
「タント」は例に挙げてない
他没有将「坦特」放在例子里面
エイジといい服部さんといい
无论是英二还是服部先生
今の僕たちを否定してるとしか
都只让我觉得他们在否定现在的我们
幸運な男性です
幸运的男人
秋人君 香耶さん 本日は まこ まことにありが
秋人君 香耶小姐 今天 真心感谢...
じゃなかった おめでとうございます
不对 恭喜你们
服部さん
服部先生
どうした
怎么了
はっきり言って下さい
请干脆地说出来
何をだ
说什么
服部さんは僕たちに
服部先生难道不是在认为
「タント」は合ってないやめた方がいいと思ってるんじゃないですか
「坦特」不适合我们 放弃比较好吗
連載してるんだ やめるわけにはいかないだろ
正在连载呢 不可能放弃吧
もし「やめる」なんて言ったら 大変な事になる
如果放弃的话 可就糟了
新人の連載作品が２本連続で短期で終わるって事の意味は分かるだろ
新人的连载作品两部都在短期内结束 你明白这意味着什么吧
港浦ともうまくいかなくなるし
港浦之后也不好混
高木君との仲だって うまくいかなくなるかもしれない
和高木君的关系 也可能会出现问题
ただでさえ亜城木夢叶はトラブルメーカーって言われてるんだ
而且现在亚城木梦叶已经被人说是麻烦制造者了
そんな勝手な事をすれば契約を切られる可能性も
你这么任性的话可能合同都会被终止
はっきり言って下さい 「やめちまえ」って
请干脆地说出来 说「你们放弃吧」
サイコー
最高
どうした
怎么了
真城君
真城君 祝いの席だ
真城君 这是祝贺的地方
どうしてもというんなら席を外そう
无论如何都要说的话 我们去外面说
はい お願いします
好 拜托了
サイコーと服部さん 何だ
最高和服部先生 怎么了
あんな険しい顔って尋常じゃねぇ
那种严肃的表情可不寻常
新郎が席を外すなんて駄目
新郎离开座位可不行
あ いや でも
不是 但是
分かってるから
我明白
服部さんは担当じゃないから僕たちには直接意見しない
服部先生不是我们的责编所以不直接给我们意见
そんなに編集部のルールが大切なんですか
编辑部的规则就那么重要吗
言いたい事があれば直接言えばいいじゃないですか
有什么想说的话直接说出来不就好了吗
君は僕に何か言われたら そうするのか
我对你说了什么 你就照做吗
君と高木君２人で考え信じた道を進めばいいじゃないか
你和高木君两人一起思考 走你们坚信的道路不就好了吗
いつもそうしてきただろ
不是一直这样过来的吗
そうやって あくまでも「タント」に対する自分の考えは言わないんですね
你这样说 就是不肯给我们关于「坦特」的意见吧
アドバイスぐらいしてくれても 面白いかどうかぐらい
至少可以给点建议吧 至少告诉我有不有趣
面白くない
不有趣
個人的にだが 面白くない
只是我的个人观点 很无趣
そして 初めて原稿を見た ５年前から
而且 从五年前第一次看到你们的原稿开始
君たちなら新妻エイジを抜けると信じている
我就相信 你们会超过新妻英二
式に戻ろう
回去吧
ありがとう ございます
谢谢您
近いけど 鬼怒川にして よかったね
虽然很近 选择来鬼怒川真是太好了
のんびりできるし
又可以优哉游哉
式の時 サイコーと服部さんが出て行ったの 何だったんだ
结婚典礼的时候 最高和服部先生出去外面 到底怎么回事
また それ
又是这个
サイコーに聞いても「何でもない」の一点張りだったし
就算问最高他也只是坚持说没什么
とにかく 今は新婚旅行を楽しもうよ
总之 现在就享受新婚旅行吧
ね
好吗
あっ あたし この番組好き
我喜欢这个节目
早速なんですけど マンガって読まれます
虽然有点唐突 你平时看漫画的吗
僕は詳しいですよ
这个我可是很熟悉哦
「ワンピース」「ナルト」 「犬丸」「CROW」
「海贼王」「火影忍者」「犬丸」「CROW」
はい それ
对 就是这个
本日のゲスト テレビアニメも絶好調
今天的嘉宾 是电视动漫进展超级顺利的
「ＣＲＯＷ」の原作者の 新妻エイジ先生です
「CROW」的原作者 新妻英二老师
うそっ
不会吧
もしもし
喂
サイコー テレビ
最高 快看电视
２チャン ２チャン
频道2 频道2
何なんだよ
到底怎么了
マンガ制作の裏側をお聞きしたいと思います
我想听听动漫制作的内幕
よろしくです
请多多指教
週刊連載２本って 大変じゃないんですか
在周刊上连载两部 不会很累吗
寝たり食べたり トイレの時間以外は描いてますけど
除了睡觉吃饭 上厕所的时间以外我都在画画
それって ずっと描き続けてるって事じゃないですか
那不是一直在画吗
はい マンガ描いてる時が一番楽しいです
是的 画漫画的时候是我最开心了
では ここで新妻先生の１週間のスケジュールを表にまとめてみました
那么 这里我们试着将新妻老师一周的行程表做了个表格
作品だけじゃなくて 本人まで
不仅仅是作品 连本人也...
いやいや でもたまには原稿放り出して
不是不是 但偶尔想要放下原稿
遊びたいとか ないんですか
到外面玩玩的这种时候没有吗
そういう自分の甘えとの闘いというか
就像是与自身的惰性斗争
最大の敵は自分みたいな感じですか
其实最大的敌人是自己这种感觉？
いえ 敵
不 敌人
ライバルは
对手是…
亜城木夢叶先生です
亚城木梦叶老师
え アシロギムトっ
诶？亚城木梦叶是？
だから僕が一番好きで ライバルであるマンガ家です
是我最喜欢漫画家 也是我的对手
知らないです 亜城木先生
你不知道吗 亚城木老师
え ああ すみません 勉強不足で
诶 啊 对不起 我没有做好功课
では 続きまして 新妻先生は どのような音楽を
那么 继续下来 新妻老师喜欢什么样的音乐
真城さん
真城先生
くっそ
可恶
真城君
亜豆 俺「タント」やめたい
亚豆 我想放弃「坦特」
やめたいって
要放弃?
タントじゃ駄目だ 先がない
坦特不行 没有未来
どういう事
是怎么回事
私との約束のためにやめたいって事
因为和我的约定所以想要放弃吗
違う
不是的
もちろん亜豆さんとの約束は果たしたいけど
当然我也想要达成与亚豆的约定
今 やめたいって思ってるのは もっと上に行きたい
但现在 我想要放弃是因为 我想要爬得更高
新妻エイジと競いたい
想要与新妻英二竞争
新妻エイジがテレビに出てた
新妻英二上电视了
「『タント』はもう読んでない」そう言ってたエイジが
那个说过「已经不看坦特了」的英二
「ライバルは 亜城木夢叶です」って はっきり言った
却在电视上清楚地说了「对手是亚城木梦叶」
真城君
私でもやめると思う
我也赞同放弃
ライバルだと思っている人がそこまでしてくれたら やめる
认为是对手的人都做到这个地步了 我会放弃
悔しいじゃない
让人很不甘心不是吗
高木君には話した
跟高木君说了吗
シュージンには話せない
我对秋人开不了口
結婚して生活あるのに 「連載やめよう」なんて
结了婚要养家 「我们放弃连载吧」这种话...
私が言えるのは私ならやめるし
我能说的只是 如果是我的话会放弃
私と真城君が結婚していて
如果我和真城君结婚了
真城君が「やめたい」って言ったらすぐ同意する
真城君说「想要放弃」的话我会立刻同意
ありがとう
谢谢
シュージンが旅行から帰ったら相談してみる
等秋人旅行回来我会跟他谈谈
真城君もありがとう
也谢谢真城君
ちゃんと相談してくれて それも電話で
能找我商量 而是是在电话里
そ そうか 何でも相談するようにしようって
是 是吗 我们不是约好什么事情都要一起商量吗
うん 私たちちゃんと成長してる
嗯 我们真的有在成长
ちゃんと 愛は育ってる
在好好地培养着我们的爱情
じゃあ また
那么 再聊
真城君 元気出して 頑張ってね
真城君 打起精神 加油啊
大好きだよ
我最喜欢你了
新妻君 思ったよりちゃんとしゃべれるんだな
新妻君出人意料的健谈嘛
意外に人気出るかもしれませんよ
可能又会增长人气呢
バラエティーで引っ張りだことか
向着多样性发展吗
連載２本に芸能活動か
连载两部还出席文娱节目
なんか複雑だよな
真是心情复杂啊
いや 比べてもしょうがないんだけど
哎呀 人比人气死人啊
昨日 中井君のお母さんから電話があってさ
昨天 接到中井君母亲的电话了
中井って あの田舎へ帰った
中井 回乡下的那个吗
「息子がお世話かけました」って 何度もお礼言うんだよな
「儿子给你们添麻烦了」 还说了好几遍呢
つらいよ 結局連載１本しか 立ち上げられなかったし
很艰辛啊 结果只连载了一本
うまくいけば いいけど
如果能顺利画下去就好了
売れなくなった時の責任を取れるわけじゃないですからね
但是作品不畅销 也不是我们的责任呢
俺たちは人の人生を左右してしまう立場にあるんだから
我们是站在能左右别人人生的立场上的
それは肝に銘じておかないとな
必须牢记这一点呢
やめたい 「タント」の連載を
想要放弃「坦特」的连载？
うん
嗯
確かに順位は上がってないけど
确实名次没有上升
いや しかし やめなくても
不是 可是 不放弃也...
せっかく連載してるんだから その前にテコ入れしてみるべき
好不容易得到的连载 在那之前应该加入些新元素试试
それでも いいけど
这样虽然也行...
「それでも」って どっちなんだよ
这样也... 到底要怎样呢
俺の勝手ばかり言ってられない
不能只顾我的想法
シュージンが連載続けたいのは分かってるし
我也明白秋人想要继续连载的心情
俺も「タント」じゃ エイジの上にはいけないだろうって思ってるし
我也认为「坦特」赢不了英二
エイジのライバル宣言を聞いた時は情けなくなった
听到英二的对手宣言时 我觉得很难为情
俺も あれがとどめ
我也是 那个是最后一击
あと 服部さんの「新妻エイジを抜ける」って言葉
除此之外 还有服部先生说过的「超过新妻英二」这句话
やめちゃうか
放弃吧
えっ 「やめちゃうか」って真剣に言ってんのかよ
诶 放弃？你是认真的吗
真剣だって つ～か先に言ったの最高だろ
是认真的啊 再说最先说的不是最高吗
驚くなよ
干嘛这么惊讶
香耶ちゃんの事 考えてる
你有考虑到香耶吗
結婚してんだぞ シュージン
你可是结婚了呢 秋人
香耶ちゃんは仕事の事は２人で決めろって言ってる
香耶说了 工作的事情我们两个人决定
タントの連載始まる時 岩瀬には絶対負けたくね～って思ってたのに
刚开始连载坦特的时候 我明明还想着绝对不能输给岩濑的
今は負けて当たり前になってる
现在却已经完全败了
情けなさすぎ
太难堪了
でも 「やめたい」って言ってやめさせてもらえるもんじゃないと思うんだよな
但是 我在想是不是说想放弃就能让我们放弃的呢？
作者がやめたければやめさせてくれるだろ
作者想要放弃的话应该会同意的吧
なっ 何 言ってんだ 冗談じゃないぞ
什 什么 你说什么 不是开玩笑吧
でも このままじゃ ほんとに先がないと思うんです
但是 这样下去的话 真的没有未来
これ以上 笑いを増やすのは限界だし
增加笑料也已经到极限了
港浦さん 教えて下さい
港浦先生 请告诉我们
もし作家が「やめたい」と言えばやめさせてもらえるものなんですか
如果作家说想要放弃的话就准许放弃吗
いや だから
不是 这个嘛
これは上に言ってもらった方が
得先跟上头说
ふざけるな
不要开玩笑了
入院してる時は「描かせろ」今度は「やめたい」か
住院的时候说「让我画吧」这次是「想要放弃」吗
わがままにも程がある
任性也要有个度
いいか 「タント」は子供の票を取っている
听好了 「坦特」能得到孩子们的选票
このマンガは大事にしたいんだ
编辑部是看重这部漫画的
今の順位でもですか
即使是现在这个名次？
まあ もう少し上に行く努力はしなければならないが
对 虽然为了更好地名次必须更加努力
終わらせる終わらせないという作品じゃない
但这部作品不在考虑是否要结束的范围之内
どうしたら上に行けるか なんですよね
问题是怎么提升名次啊
笑いは限界と言っていますし
他们说笑料也到极限了
それはお前の仕事だろ
这是你的工作吧
「タント」のおかげで 打ち切りになったマンガもあるんだ
因为「坦特」 也有作品腰斩了呢
もっと自分たちの作品を大切にしろ
更加珍惜自己的作品吧
はい
是
あの
那个
編集長にも意見してもらってきてもいいでしょうか
可以听听总编辑的意见吗
やめとけ こっぴどく怒られるだけだ
不用了 只怕会非常生气
怒られに行くんです
那我只好去让他生气了
ちょっ サイコー
等等 最高
どうした
怎么了
「タント」の連載をやめたいと思っています
我想放弃「坦特」的连载
やめたければやめろ
想放弃的话就放弃吧
連載を途中で投げ出すような作家はいらん
我们不需要连载到中途放弃的作家
「ジャック」には描かない その覚悟があるならやめてよし
不在「JACK」上画 做好了这个觉悟的话放弃也行
だよな
也是啊
どうした
怎么了
そこまでの覚悟があって言ったんじゃないのか
不是有了这个觉悟才说的吗
覚悟か
觉悟吗
どうする シュージン
怎么办 秋人
「ジャック」にこだわって続けるか
是继续拘泥于「JACK」
やめるか
还是放弃
何言ってんだ 続けるに決まってるだろ
你说什么呢 当然是继续在这啦
サイコー 悪い
最高 抱歉
俺はあくまでも「ジャック」で新妻エイジや秋名愛子に勝ちたい
我还是想在「JACK」上战胜新妻英二和秋名爱子
僕も新妻エイジに勝ちたい
我也想赢过新妻英二
でも 「タント」じゃ勝てない
但是 「坦特」是不可能的
新妻君というのはテレビでのライバル発言の事か
说起新妻君是因为电视上的对手宣言吗
はい
是
「タント」をやめ 他の作品を描けば勝てると思っているのか
放弃「坦特」你觉得用其他的作品能赢吗
勝てると思っているんじゃなく
不是能赢
勝ちたいと思ってるんです
是想赢
編集長 責任は私に
总编辑 这是我的责任
亜城木夢叶は新妻エイジを越えられると
我对他们说过他们能超越新妻英二
デビュー前から言い続け この間の高木君の結婚式でも
从初次亮相开始一直说 这之前在高木君的结婚典礼上也说了
亜城木夢叶は新妻エイジを抜ける
亚城木梦叶超过新妻英二
新妻君の発言といい 服部といい
新妻君的发言也好 服部也好
編集部にも問題があったようだな
编辑部也似乎有问题啊
高木君は「タント」ではなく 他の作品なら新妻エイジに勝てると思っているのか
高木君认为不用「坦特」 其他的作品能赢新妻英二吗
私には到底勝てるとは思えないが
我不认为一定能赢
お言葉ですが 私はそのくらいの才能を持っているし
对于这一点 我认为他们有这样的才能
今はただ生かしきれてないだけかと考えてます
只是现在没有很好地发挥出来
副編集長
副编辑
もちろん私も勝てると思っています
当然我也觉得能赢
王道でなければ
不是王道的话
僕もです
我也是
私は高木君に聞いているんだ
我在问高木君
新妻エイジに勝ってみせます
我会赢过新妻英二给你看
だから「タント」は終わりにさせて下さい
所以 请让「坦特」完结
シュージン
秋人
契約は今年いっぱいですよね
合同是到今年末吧
それまでに連載会議 何回ありますか
在那之前 还有几次连载会议
８月上旬 １０月中旬 １２月下旬の ３回だ
八月上旬 十月中旬 十二月下旬共三次
やめさせてもらえれば その３回で必ず
能让我们完结的话 在这三次中
新妻エイジと競える作品を真城と作ってみせます
我一定和真城作出一部能与新妻英二竞争的作品
それができなければ 契約は切って下さい
如果不能做到的话 请终止合约
「ジャック」には描きません
我们不再在「JACK」上画了
編集長は以前言いました
总编辑之前说过
「自分が描きたいものが描かせてもらえないというのは
「不能画自己想要画的东西
自分に才能がないと自ら認めている事だ」って
就是承认自己没有才能」
だったら 編集部全員に認めてもらえる作品を
所以 我一定会在这三次的连载会议中
その３回の連載会議の中で回してみせます
提交出让编辑部全部人认可的作品
真城君も それでいいのか
真城君也觉得这样可以吗
はい
是
そうか だが 私の一存でどうこう言える事ではない
是吗 但是 这不是我一个人说了算的事情
担当は港浦だ
责编是港浦
港浦さん お願いします
港浦先生 拜托你了
お願いします
拜托了
港浦さん 港浦さん
港浦先生 港浦先生
新妻君に勝とう
让我们战胜新妻君吧
ありがとうございます
非常谢谢
やったな
做到了
しかし 自分たちでハードル上げすぎですよ
但是 他们也给自己太高难度了
これじゃ本当に「ジャック」に描けなくなるかもしれない
这样一来或许真的没法在「JACK」上画了
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
次の作品 エイジと競える物にしないと
下一部作品 必须是能与英二竞争的作品
漫画原作者と結婚した可愛い女の子が主人公っていうのは
和漫画原作结婚了的可爱的女孩子主人公怎么样
無理
不行
任性和
建议
次回 バクマン わがままとアドバイス
下回 Bakuman 任性和建议
時には寄り道や回り道も夢に続く道になる
有时候捷径或者绕路都能成为通往梦想之路